Yazdığım kodların en güncel hali Main dosyasında.
Nerdeyse her şeyi hallettik gibi.
Max_width fonksiyonu yanlış çalışıyor, onun da neden hata verdiğini biliyorum. DL'yi silmeden bakıyor,
bu yüzden de bir fazla dönüyor. Önemli bir şey değil iki dakikada çözeriz.
Bir de O2, O1 falan yazmadım da o da hiç yoracak bir şeye benzemiyor doğru anladıysam.
Muhtemelen 2 gün daha bakarsak biter gibime geliyor


Bayağı bir şey halloldu aynen kısa sürede biter gibime geliyor.
Senin o iki haneli olunca yaptığın çözümle beraber ben max_width fonksiyonunu doğru yapmıştım.
Benimkini incele istersen, main_deniz de find_row_width fonksiyonu olarak tanımlanmış.
Seninkinin nerede hata yaptığını ben de tam anlamadım bi de ikimiz programdaki ilk text i farklı şekilde çekmişiz
Seninkini tam anlamadığımdan da yorum yapamıyorum.
Her fonksiyonu çağırdığında yeniden split(",") çağırıp tekrardan elemanları buldurmanın özel bir sebebi mi var?
Ben ilk inputu aldığımda N gördüğü yerden önceleri listedin bir elemanı sonrası bir elemanı olacak şekilde listeye atadım
Benim kodum ilk önce örneğin T4,DL,R2x3,DL,O2,N,N,O1,V5,O2,T3 girdisini row_dictionary ye şöyle atıyor:
{1: ['T4', 'DL', 'R2x3', 'DL', 'O2'], 2: ['O1', 'V5', 'O2', 'T3']} sonrasında her rowdan sırayla elemanları çekiyorum
Max_width i incelerken burdan ele aldığımı bil diye anlattım
Onun dışında kolay gelsiin, whatsapp ta kalabalık gözükecek diye buradan yazdım, silebilirsin okuduktan sonra