Yazdığım kodların en güncel hali Main dosyasında.
Direkt input alıp şekil basan functionları komple çöpe atıp, line şeklinde yazdıranlardan yazdım.
Bugün yanyana yazma olayına baktım. Hallettik gibi, sadece ufak tefek problemler var.
Yukarıdan offset bırakmaya da biraz baktım inverted hariç düzgün çalışıyor sanırım, invertedta neyi yanlış
yazıyorum bulamadım, bi ara hallederiz onu da.
Bir de test runa baktım 3/6 şu an hiç de fena değil fdsklfs.
Sanırım onlar da O2 fonksiyonunu yazmadım diye olmuyor bir de inverted yanlış.